== docker-hosts-update
Quest piccola applicazione tenta di aggiornare il file hosts di windows per
cercare di aggiornare l'indirizzo IP di un container. 

Prerequisito
 che il service docker sia in funzione.

== Uso
Lanciare 
docker-hosts-update.exe 
senza parametri dopo aver fatto partire il container
al quale l'indirizzo ip serve.
NOTA: solo gli ip senza commento (considerati attivi) vengono aggiornati 

== Info
La mia installazione di docker ha diversi container che comunicano tra di loro 
usando l'indirizzo IP. Per esempio il container DB sql17 e il container NAV.

Un indirizzo fisso IP al container sql17 in windows 10 non ha, fino ad ora dic 2020,
mai funzionato in modo stabile usando l'opzione --network=tlan. 
Ad ogni update il container non era più raggiungibile in qunto tlan spariva. Il risultato è che 
tutti i containers andavano ricreati.

Questo programma usa internamente dei comandi docker per trovare gli indirizzi dei
container quando partono. Essi usano un dhcp, quindi ottengono un nuovo Ip ad ogni start.
Con docker -ps e docker inspect si riesce a leggere l'IP da mettere nel file Hosts.
Il lexer poi esegue l'update degli ip configurati.
Quindi nome del container deve avere un match nel file hosts, altrimenti non viene cambiato.

== TODO
- Attenzione che il flag -test fa un redirect dell'output su un file fisso. Qui si può fare meglio,
mettendo il nome del file come parametro e cambiandogli il nome.
Come output si potrebbe scrivere quali ip ha cambiato.

 
